---
title: Interface ICSSCharsetRule
second_title: Aspose.SVG για Αναφορά API .NET
description: Aspose.Svg.Dom.Css.ICSSCharsetRule διεπαφή. Η διεπαφή CSSCharsetRule αντιπροσωπεύει έναν κανόνα charset σε ένα φύλλο στυλ CSS. Η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης δεν επηρεάζει την κωδικοποίηση δεδομένων κειμένου στα αντικείμενα DOM. αυτή η κωδικοποίηση είναι πάντα UTF16. Μετά τη φόρτωση ενός φύλλου στυλ η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης είναι η τιμή που βρίσκεται στον κανόνα charset. Εάν δεν υπήρχε charset στο αρχικό έγγραφο τότε δεν δημιουργείται κανένα CSSCharsetRule. Η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί ως υπόδειξη για την κωδικοποίηση που χρησιμοποιείται στη σειριοποίηση του φύλλου στυλ.
type: docs
weight: 530
url: /el/net/aspose.svg.dom.css/icsscharsetrule/
---
## ICSSCharsetRule interface

Η διεπαφή CSSCharsetRule αντιπροσωπεύει έναν κανόνα @charset σε ένα φύλλο στυλ CSS. Η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης δεν επηρεάζει την κωδικοποίηση δεδομένων κειμένου στα αντικείμενα DOM. αυτή η κωδικοποίηση είναι πάντα UTF-16. Μετά τη φόρτωση ενός φύλλου στυλ, η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης είναι η τιμή που βρίσκεται στον κανόνα @charset. Εάν δεν υπήρχε @charset στο αρχικό έγγραφο, τότε δεν δημιουργείται κανένα CSSCharsetRule. Η τιμή του χαρακτηριστικού κωδικοποίησης μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί ως υπόδειξη για την κωδικοποίηση που χρησιμοποιείται στη σειριοποίηση του φύλλου στυλ.

```csharp
public interface ICSSCharsetRule : ICSSRule
```

## Ιδιότητες

| Ονομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Encoding](../../aspose.svg.dom.css/icsscharsetrule/encoding/) { get; set; } | Οι πληροφορίες κωδικοποίησης που χρησιμοποιούνται σε αυτόν τον κανόνα @charset. |

### Δείτε επίσης

* interface [ICSSRule](../icssrule/)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Svg.Dom.Css](../../aspose.svg.dom.css/)
* συνέλευση [Aspose.SVG](../../)


